# Game_Helicopter
# Проект "Игра с вертолетом и пожарами"

Этот проект представляет собой консольную игру, написанную на Python, где игрок управляет вертолетом, тушит пожары и старается набрать максимальное количество очков. 
Игра включает в себя ряд интересных функций, включая генерацию ландшафта с реками и деревьями, динамическое возникновение пожаров, возможность улучшения вертолета и другие возможности.

Откройте папку с проектом в Visual Studio Code.

Запустите игру, выполнив файл main.py.
"""
python main.py
"""

# Игровой процесс
Основная цель игры - тушить пожары на карте и зарабатывать очки. Вот основные элементы игры:

Ландшафт: Игра предоставляет поле с реками и деревьями. Деревья могут загораться, и игроку нужно тушить их с помощью вертолета.

Вертолет: Игрок управляет вертолетом, перемещая его по карте. Вертолет может брать воду из реки и использовать её для тушения пожаров.

Пожары: Пожары случайным образом возникают на карте, и игрок должен успеть их потушить, иначе они распространятся.

Очки: За каждое потушенное дерево игрок получает очки, а за сгоревшие деревья теряет очки.

Жизни: Вертолет имеет ограниченное количество жизней. За касания пожаров игрок теряет жизни.

Улучшения: Игрок может посещать магазин, где улучшать вертолет и его возможности.

Погодные условия: В игре есть динамические погодные условия, такие как облака и грозы, которые могут влиять на игровой процесс.

# Управление
Используйте клавиши стрелок для перемещения вертолета по карте.
Для захвата воды из реки, просто переместитесь на клетку с водой.
Для тушения пожаров, прилетая над пожаром, просто переместитесь на клетку с огнем.
Для посещения магазина и применения улучшений, просто переместитесь нужную клетку.
